
OBJECTIFS:

1) On va construire un site vitrine pour un établissement de type "restaurant".
2) Le nom de ce restaurant est "La Cabine d'Argent".
3) Ce site servira de template pour un site vitrine futur afin de pouvoir l'ajouter à mon portfolio et le proposer à des clients.
4) Nous n'aurons pas besoin de gérer de back-office, ni de gestion de commandes.


A PRENDRE EN COMPTE - STACK TECHNOLOGIQUE PRIORITES:
- Créer un site de type React.js avec Next.js. 
- Assurer la responsivité du site pour un affichage optimal sur mobile, tablette et desktop.
- Utiliser Tailwind CSS pour la gestion des styles simplifiée et performante.
- Optimiser les performances du site avec la gestion des images et des polices de caractères, pour un affichage et chargement optimaux.
- Employer un code couleur et une typographie cohérente et profesionelle pour ce genre d'établissement.
- En format mobile, le menu devra être accessible via un bouton hamburger en haut à gauche de l'écran.
- Lorsque l'icône de hamburger est cliquée, un menu déroulant devra apparaître avec les liens de navigation principaux du site, juste en dessous du Header.

STRUCTURE DU SITE:

Pages souhaitées pour ce site:
1) Accueil: Avec un slider d'images dynamique intégrée en fond d'écran (avec un effet de slide)
2) Menu: Avec un téléchargement PDF disponible
3) Qui sommes-nous ?
4) Contactez-nous: Avec un formulaire de contact
5) Nous trouver: Avec une carte Google Maps dynamique (avec API Google Maps)
6) Blog (FACULTATIF)
6) Evènements (FACULTATIF)


FACULTATIF:

- (FACULTATIF) => Nous aurons besoin de gérer un blog, avec des articles, des catégories, des tags, des commentaires.
- (FACULTATIF) => Nous aurons besoin de gérer des évènements, avec une date de début, une date de fin, une description, une image.
